

M1

Você o vê, ele é muito interessante, bonito, tem um rosto fino com ângulos bem delimitados. Ele está encostado no balcão. Você se aproxima.
(0) Olá

1 - Olá, você vem sempre aqui?

	(1) meu deus, você só pode ser dos anos 80!

	1 - (se ofender ¬¬)

		(2) ei, não se ofenda, só quis tirar um sarro com você! Adoro anos 80

			1 - Você com tanto interesse no carinha e ele te zoa assim? Jogar bebida na cara dele
	
				(333) ele fica perplexo com sua atitude e sai do bar _|_ (FIM)


            2 - relevar, afinal, ele parece ter um bom senso de humor. - Você é engraçado!

                (3) Obrigado, acho que essa é uma das minhas melhores qualidades. Gostei da maneira que puxou conversa.

                    1 - Entrar na zueira. - Na verdade eu não sabia muito como vir falar com você, sabe quando você quer parecer a pessoa descolada e na hora de falar você diz "oi eu sou uma batata"?

                        (4) kkkkkkkkkkkkk, demais! Você também é muito comédia! Quer? (ele te oferece o uísque que está bebendo.)

                            1 - pegar o copo dele do balcão e beber

                                (5) ele olha interessado a maneira direta que pega o uísque

                                    1 - Você só pegou o uísque para impressionar, no fundo você nem sabia que não gostava.

                                        (6) Tudo começa a subir

                                            1 - Você sai correndo para o banheiro

                                                (7) Você vomita na pia, se enxagua e pega um chiclete para disfarçar. Mas quando você volta para encontrar M1 ele não está mais lá. (FIM)
                
                                            2 - Você tenta se manter firme

                                                (8) Meu deus, não devia ter saído de casa de estomago vazio, é quase certo, você vai acabar vomitando.

                                                    1 - Você sai correndo para o banheiro mais próximo

                                                        (9) não vai dar tempo de chegar no banheiro

                                                            1 - vomitar no vaso de planta mais próximo

                                                                (10) o segurança te vê fazendo isso e te coloca para fora do bar (FIM)

                                                            2 - tentar chegar até o banheiro

                                                                (11) Você deveria ter prestado atenção nos seus sentidos, um incontido jato de vomito cai no chão, na pressa de chegar no banheiro você escorrega, bate a cabeça e morre. (FIM TRÁGICO)

                                                    2 - Você tenta manter a educação e pedir licença para ir ao banheiro.

                                                        (12) conforme você começa a falar, você percebe que será tarde demais. Na ultima palavra sai um jato em direção a M1

                                                            1 - você tenta limpar

                                                                (13) ele fica com nojo e vomita em você. vocês entram em um loop infinito até o fim dos tempos (FIM)


                                                            2 - pede desculpa e finge demência

                                                                (14) ele se levanta bastante constrangido e vai embora sem dizer nada (FIM)

                                    2 - Você curte muito uísque, sempre bebeu com seu pai

                                        (15) o papo flui muito bem. - O que acha de irmos para a área externa? ta um pouco barulhento

                                            1 - Claro

                                                (16) vocês vão até a área externa, o céu está lindo, sem nuvens, com muitas estrelas e uma leve brisa fria bate no rosto de vocês.

                                                    1 - (ataca ele com seu beijo infalível)

                                                        (17) (ele retribui, o beijo é muito bom e intenso)

                                                            1 - (esquentar as coisas)

                                                                (18) (as coisas esquentam, mas ele parece um pouco vacilante) - Olha achei demais te conhecer, mas acabei de sair de um relacionamento e não estou muito no clima. Por que não vamos com mais calma?

                                                                    1 - (forçar a barra)

                                                                        (19) (ele não curtiu sua atitude e sem dizer mais nada volta para dentro do bar e se senta com alguns amigos)

                                                                    2 - (entender) - por que não voltamos para dentro?

                                                                        (20) (vocês voltam para dentro e ele te apresenta aos amigos dele, a noite continua muito divertida, mas o bar começa a fechar)

                                                                            1 - (você convida ele para sua casa)

                                                                                (21) eu adoraria ir, mas esse encontro com meus amigos está marcado a mais de ano, me passa seu Whats?

                                                                                    1 - (me dispensou para ficar com os amigos?) - Claro, aqui! (passar o número errado)

                                                                                    2 - (mesmo não chegando aos finalmentes foi uma noite muito agradável) - Claro, aqui! (passar número certo) (final feliz)

                                                                            2 - (você convida todos os amigos dele para sua casa)

                                                                                (22) - (a mesa vira uma muvuca, todos comemoram) -AEEEEEEEEEE!!!! -YUPIIIII!!!! -ISSAAAAAAAAA!!!!! (você percebe que todo mundo ta muito bêbado)
                                                                                (você veio de uber)

                                                                                    1 - E ai, quem está de carro?

                                                                                        (23) (duas das meninas que estavam na mesa levantam a mão um pouco vacilantes e olhos semicerrados)

                                                                                            1 - e ai? bora?

                                                                                                (24) (vocês entram em um dos carros, a amiga de M1 está dirigindo um pouco rápido demais)

                                                                                                    1 - Meu! para o carro, você ta doida de dirigir assim?

                                                                                                        (25) - O carro é meu, ninguem me diz como dirigir

                                                                                                            1 - Então para o carro que eu vou descer e pedir um uber

                                                                                                                (26) - Calma - diz M1 - Joana vai dirigir tranquila, não vai? (Joana acena positivamente com a cabeça)

                                                                                                                    1 - Eu quero descer mesmo assim

                                                                                                                        (27) (você desce do carro com muita frustração, pede um uber e dentro do uber percebe que esqueceu de pedir o Whats de M1) (FIM)

                                                                                                                    2 - Certo, mas não faça mais isso, você está bêbada e ta arriscando nossas vidas

                                                                                                                        (28) - HAHAHAHAHAHAHA - Diz Joana, pisando fundo no acelerador. (Ela fura um sinal vermelho, dois sinais vermelhos, no terceiro o carro se choca contra um ônibus. Não houve sobreviventes) (FIM TRÁGICO 2)

                                                                                                    2 - (você abre o teto solar e coloca metade do corpo para fora para aproveitar o vento)

                                                                                                        (29) (havia um comando policial em uma das esquinas que passaram, os policiais ligam a sirene, Joana acelera mais e mostra que dentro da sua bolsa tem MDMA, devia ter umas 100 balas dentro de um frasco) - vamos ter que tomar - Disse Joana

                                                                                                            1 - (você toma um punhado)

                                                                                                                (30) (Você começa sentir muito mais o seu corpo, as sensações ficam mais fortes. Você começa a sentir tontura, um calor absurdo e uma repentina dor no peito. Então tudo escurece) (FIM TRÁGICO 3)

                                                                                                            2 - (você se recusa a tomar)

                                                                                                                (31) (Joana acelera cada vez mais, mas a viatura está cada vez mais próxima. Ela abre fogo, você sente sua roupa úmida e quente. Sangue, escuridão, zumbido e o nada) (FIM TRÁGICO 4)

                                                                                            2 - acho que ninguém está com muita condição de dirigir 

                                                                                                (32) Imagine - disse uma das meninas - Dirijo melhor quando tô assim, EU PILOTO!

                                                                                                    1 - Vamos de uber vai!

                                                                                                        (33) como faremos com os carros? - disse Joana, a menina com traços orientais - Sem chance!

                                                                                                            1 - (topar ir de carro)

                                                                                                                (34) (vocês entram em um dos carros, Joana, a amiga de M1 está dirigindo um pouco rápido demais)

                                                                                                                    1 - Meu! para o carro, você ta doida de dirigir assim?

                                                                                                                    (35) - O carro é meu, ninguem me diz como dirigir

                                                                                                                            1 - Então para o carro que eu vou descer e pedir um uber

                                                                                                                                (36) - Calma - diz M1 - Joana vai dirigir tranquila, não vai? (Joana acena positivamente com a cabeça)

                                                                                                                                    1 - Eu quero descer mesmo assim

                                                                                                                                        (37) (você desce do carro com muita frustração, pede um uber e dentro do uber percebe que esqueceu de pedir o Whats de M1) (FIM)

                                                                                                                                    2 - Certo, mas não faça mais isso, você está bêbada e ta arriscando nossas vidas

                                                                                                                                        (38) - HAHAHAHAHAHAHA - Diz Joana, pisando fundo no acelerador. (Ela fura um sinal vermelho, dois sinais vermelhos, no terceiro o carro se choca contra um ônibus. Não houve sobreviventes) (FIM TRÁGICO 2)

                                                                                                                    2 - (você abre o teto solar e coloca metade do corpo para fora para aproveitar o vento)

                                                                                                                    (39) (havia um comando policial em uma das esquinas que passaram, os policiais ligam a sirene, Joana acelera mais e mostra que dentro da sua bolsa tem MDMA, devia ter umas 100 balas dentro de um frasco) - vamos ter que tomar - Disse Joana

                                                                                                                            1 - (você toma um punhado)

                                                                                                                                    (40) (Você começa sentir muito mais o seu corpo, as sensações ficam mais fortes. Você começa a sentir tontura, um calor absurdo e uma repentina dor no peito. Então tudo escurece) (FIM TRÁGICO 3)

                                                                                                                            2 - (você se recusa a tomar)

                                                                                                                                    (41) (Joana acelera cada vez mais, mas a viatura está cada vez mais próxima. Ela abre fogo, você sente sua roupa úmida e quente. Sangue, escuridão, zumbido e o nada) (FIM TRÁGICO 4)


                                                                                                            2 - (não aceitar, pois no estado que todos estão é muito arriscado. pedir um uber)

                                                                                                                (42) (você pede um uber, e deixa todos perplexos para trás. E um detalhe, você se esqueceu de pedir o telefone de M1) (FIM)


                                                                                                    2 - Quer saber, mudei de ideia, não estou me sentindo muito bem, acho que preciso descansar.

                                                                                                        (43) (M1 se aproxima, te da um beijo e passa seu número de Whats) - Quero te ver novamente - Disse M1 (final feliz)

                                                                                    2 - Acho que estamos um pouco bêbados, o que acham de irmos de uber?

                                                                                    \\ Linha 147

                                                                            3 - (ainda não tem certeza se quer avançar com M1) - me passa seu Whats?

                                                                                (111) Claro - Disse M1 - Adorei te conhecer, quero te ver em breve! Vamos combinar algo só nós dois (final feliz)
                                                                                (112) (você passou o número errado) - FIM
                                                                                (113) (você passou o número correto) - FINAL FELIZ
                                                            2 - (contemplar o céu)

                                                                (44) (vocês contemplam o céu e o ar frio leva vocês a ficarem mais próximos, vocês sentem a respiração um do outro e aquele frio na barriga que a muito não sentia, faz parecer que há uma revoada de borboletas no seu estômago. Vocês se beijam demoradamente)

                                                                    1 - Uau! Quanto tempo não me sentia assim!

                                                                        (45) para ser sincero, eu também

                                                                            1 - o que acha de irmos para minha casa?

                                                                                (46) só estava esperando você me chamar (final super feliz)

                                                                            2 - está um pouco frio, vamos voltar?

                                                                                \\ linha 92
                                                                            
                                                                    2 -  \\LINHA 82

                                                    2 - (vocês se encostam em uma mureta e em silêncio contemplam o céu)

                                                        (47) (M1 pega sua mão)

                                                            1 - (se aproximar e dar um beijo em M1)

                                                                \\linha 80

                                                            2 - (aguardar M1 tomar iniciativa)

                                                                (48) (M1 alisa seu rosto, você sente sua inebriante respiração e você recebe o melhor beijo de sua vida)

                                                                    1 - uau! o que foi isso?

                                                                        (49) não sei, mas sinto que é muito especial. O que acha de irmos para minha casa? (final feliz)

                                                                    2 - \\linha 82

                                            2 - Você propõe de sairem de la e irem até sua casa

                                                (50) - vim para cá para o aniversário de um amigo meu da época da faculdade, queria aproveitar mais com ele.

                                                    1 - (se ofender, pois estava totalmente na dele e ele dispensa ir para sua casa para ficar com o amigo dele?)

                                                        (1000) Ir embora

                                                    2 - (entender, afinal amigos de longa data tem muita importância)

                            2 - recusar, pois não gosta de uísque 

                                (51) - nunca fiz amigos bebendo leite

                                    1 - você ri e pede uma cerveja

                                        (52) o papo flui muito bem. - O que acha de irmos para a área externa? ta um pouco barulhento

                                            1 - Claro

                                                \\linha 76

                                            2 - Você propõe de sairem de la e irem até sua casa

                                                \\linha 240

                                    2 - decide pegar o copo de uísque e tomar

                                        (53) Tudo começa a subir

                                            1 - Você sai correndo para o banheiro

                                                (54) Você vomita na pia, se enxagua e pega um chiclete para disfarçar. Mas quando você volta para encontrar M1 ele não está mais lá.
                
                                            2 - Você tenta se manter firme

                                                (55) Meu deus, não devia ter saído de casa de estomago vazio, é quase certo, você vai acabar vomitando.

                                                    1 - Você sai correndo para o banheiro mais próximo

                                                        (56) não vai dar tempo de chegar no banheiro

                                                            1 - vomitar no vaso de planta mais próximo

                                                                (57) o segurança te vê fazendo isso e te coloca para fora do bar

                                                            2 - tentar chegar até o banheiro

                                                                (58) Você deveria ter prestado atenção nos seus sentidos, um incontido jato de vomito cai no chão, na pressa de chegar no banheiro você escorrega, bate a cabeça e morre.

                                                    2 - Você tenta manter a educação e pedir licença para ir ao banheiro.

                                                        (59) conforme você começa a falar, você percebe que será tarde demais. Na ultima palavra sai um jato em direção a M1

                                                            1 - você tenta limpar

                                                                (60) (ele fica com nojo e vomita em você. vocês entram em um loop infinito até o fim dos tempos

                                                            2 - pede desculpa e finge demência

                                                                (61) ele se levanta bastante constrangido e vai embora sem dizer nada

                    2 - Você cora pois não sabia que esse papinho infalível realmente funcionava.

                        (62) o que você ouve?

                            \\Linha 308 a 337

        2 - entrar na brincadeira ;)

            (63) eu mesmo prefiro muito mais os anos 80, principalmente a musica. O que você ouve?
        
                1 - Adoro sertanejo universitário e funk

                    (64) verdade? Sou muito ligado em Rock progressivo, Jazz fusion, Doom Metal e Bossa Nova. Poderia falar sobre isso o dia inteiro.

                        1 - Ele não parece mais tão interessante, gosto de musica mas nem tanto e eu to aqui dando em cima dele e ele querendo falar desse monte de coisa que nunca ouvi falar?
                            
                            (65) Uau, você parece com sono... bem, eu vou ali na mesa onde estão meus amigos, de qualquer maneira, prazer em te conhecer. (ele vai embora)

                        2 - Nossa, em pensar que musica para mim é praticamente para dançar e fazer faxina uahauhauhauha, adoraria conhecer mais sobre tudo isso que falou.

                            (66) Legal, me passa seu Whats? Assim poderiamos marcar para eu te mostrar mais sobre. (final feliz)


                2 - curto muito o pop dos anos 80. MJ, Madonna (rainha) Cindy Lauper, Bonnie Tyler etc. Mas gosto também de rock, Bon Jovi, Whitesnake, Scorpions, sabe esses rocks mela cueca?

                    (67) Caramba, sou muito ligado em rock progressivo, mas acho fantástico esse som, escuto direto também!

                    \\linha 72

                3 - Minha vida é o Jazz, poderia ouvir o dia inteiro Sarah Vaughan, Ella Fitzgerald, Duke Ellington (meu favorito)

                    (68) Nossa, não acredito! tem sido tão raro encontrar alguem com um gosto musical tão bom! Sou fã de todos esses e em especial Duke Ellington! Olha, não sou muito de fazer isso, mas tenho vários LPs. O que acha de irmos em casa para escutarmos? (final muito feliz)

                4 - Não sou muito de música, escuto o que estiver tocando

                    (69) (ele parece um pouco desinteressado agora) - poxa... bom eu preciso voltar para a mesa dos meus amigos, é aniversário de um deles e não nos vemos desde a época da faculdade, foi muito legal te conhecer (M1 parte) (FIM)

                5 - Vozes usahasuhsauashuashsa

                    \\linha 72 

    2 - Olá, como vai?

        (70) vou bem, obrigado por perguntar!

        1 - o que está bebendo?

            (71) uísque, quer um pouco?

                \\linha 29

        2 - desculpa te falar assim, mas te achei muito bonito! quer conversar?

            (72) poxa, obrigado, adoro elogios gratuitos, sobre musica, o que você ouve? 

            \\Linha 308 a 337



